Товар в отличном состоянии.
Пользовались бережно и только по большим праздникам.
Продаю с болью в сердце...
Бонусом отдам все аксессуары.
Даю недельную гарантию.
Если товар не понравится — верну всё до последней копейки.
Это настоящая находка для коллекционера!
Если найдёте дешевле — сброшу цену.
Таких предложений больше нет!
При покупке с меня бесплатная доставка в черте города.
В вашей локальной копии переключитесь в ветку master
Заберите изменения из репозитория Академии
Отправьте изменения ветки master в ваш форк на Гитхабе
Когда вы обновили master, создайте ветку для выполнения задания